Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
O banquete dos aventureiros
Bom dia!
Só um segundo. Estou quase
acabando o café da manhã.
Corra.
Por quê?
O que houve? Que história é essa?
Havia rastros.
Goblins.
Mas você pode derrotá-los, né?
Não.
Se houvesse cem deles dentro
de uma caverna, eu venceria.
Não importa como, eu venceria.
Mas...
Havia pelo menos dez pares
de pegadas de rastreadores.
A horda certamente tem um líder.
Um Hob... Um Xamã...
Não, julgando pelos números,
deve ser...
O rei dos goblins,
o Soberano Goblin.
Eles vão atacar hoje ou amanhã de noite.
Não temos tempo para pedir
ajuda de nações ou soberanos.
Uma horda de mais de cem goblins
atacará esse lugar de uma só vez.
Uma horda... de goblins...
Por que eles atacariam aqui?
Eles devem querer fazer desse
lugar seu quartel general
para que possam atacar a cidade.
Eu não sou um aventureiro de platina...
Não sou um herói...
Não temos pessoas o bastante
para enfrentar mais de cem
monstros em campo aberto.
Não sou forte o bastante.
Eu não consigo.
E por isso está me falando para fugir?
Sim.
E se eu for agora, haverá tempo o bastante?
Certo.
Você decidiu?
Sim.
Desculpa, não vou fugir.
Porque eu sei que você vai ficar para trás.
Viu? Eu sabia. Você sempre fica em
silêncio quando não sabe o que fazer.
Você sempre foi assim.
Eles não vão só te matar.
Sim, eu consigo imaginar.
Eu vi tudo...
Sim.
Não pense que você sobreviverá...
Você pode viver...
mas acabará morta por dentro.
Então precisa fugir.
Eu te falei que não!
Porque...
Eu não quero passar por aquilo mais uma vez.
Você perderá seu lar de novo.
E... sabe...
Mesmo que a gente fuja, se perdermos
nossas vacas e ovelhas...
Eu ficaria...
sabe... é...
Entendo.
Sim, sinto muito.
Eu sei que estou sendo egoísta.
Não faça essa cara.
Eu farei tudo que puder.
Certo.
"Devemos proteger as mulheres", não é?
Ei.
Pelo menos dê adeus.
Desculpa, eu...
Ela é uma boa menina.
Ela cresceu e virou uma boa menina.
Não a faça chorar.
Eu darei meu melhor.
É isso que odeio em você.
Matador de Goblins.
Opa, você ainda está vivo.
Precisava de algo?
Perdão, mas preciso que me ouçam.
Eu tenho um pedido.
O Matador de Goblins tem um pedido?
Ele não é um aventureiro solitário?
Na verdade, parece que ele anda em um
grupo com algumas pessoas recentemente.
Sério?
Uma horda de goblins está vindo...
para uma fazenda na fronteira da cidade.
Eles provavelmente atacarão esta
noite, e não sei quantos são.
Cara, eu sabia que seriam goblins.
Mas goblins andarem em hordas é normal.
Julgando pelas pegadas deixadas pelos
rastreadores, eles têm um soberano.
O que quer dizer que são ao menos cem.
Cem?!
Cem goblins?!
Sério?
Não pode ser.
O quê?
O que está acontecendo?
Um soberano?
Não sei.
Soberanos são uma classe mutante de goblins
que se especializam em liderança.
Eles podem ser considerados
os reis dos goblins.
Os reis?
Uma horda liderada por um
chegará aqui rapidamente.
Não há tempo.
Eu poderia cuidar deles em uma caverna,
mas em campo aberto, não sou capaz.
Eu quero a ajuda de vocês. Por favor.
O que você quer fazer?
Como assim?
Goblins, né?
Ele devia cuidar disso sozinho.
Eu estou fora.
Eu também. Eles são nojentos.
Ei.
Eu acho que você entendeu algo errado aqui.
Essa é uma guilda de aventureiros
e somos aventureiros.
Não somos obrigados a escutar pedidos.
Você precisa pedir uma missão,
e precisamos de uma recompensa.
Né?
Sim.
O quê?
Orelhuda, se você for lá agora,
só vai complicar as coisas.
Eu entendo como se sente, mas
por favor, espere um momento.
Me solta!
Sim, você está certo.
Certo, então nos diga.
Quanto vai nos pagar por
lidar com cem goblins.
Tudo.
Tudo que tenho será sua recompensa.
Como assim?
Tudo que possuo.
Tudo sob meu poder.
Meus equipamentos, meus bens,
conhecimento, tempo, e...
Sua vida?
Sim. Minha vida também.
Então e se eu te falar para ir morrer?
Não posso fazer isso.
O quê?
Eu posso acabar fazendo alguém chorar.
Me falaram que não posso fazê-la chorar.
Então, aparentemente, minha
vida não está sob meu poder.
Eu não sei o que está pensando mesmo,
mas sei que está falando sério sobre isso.
Sim. Estou.
Droga...
Eu não preciso da sua vida, otário!
É só me comprar uma bebida depois.
Poxa, é basicamente preço de mercado.
Um aventureiro de prata está falando
que vai matar uns goblins para você.
Fique grato, cliente.
Sim.
Desculpa.
Obrigado.
Poxa! Só me agradeça
depois de acabarmos.
Eu também!
Eu vou matar uns goblins também!
Mas só se você vier com a gente de novo!
Eu vou te levar em uma aventura
de verdade na próxima!
Muito bem.
Você precisará me pagar mais de
uma bebida, Cortador de barbas.
Eu vou querer um barril inteiro.
Certo. Eu te arrumo um.
Você se importa se eu for com você
nessa sua aventura também, orelhuda?
Claro, somos um grupo!
O que quer dizer que devo
acompanhá-los também.
Muito bem. Esse é um pedido de um amigo.
Mas se eu fosse pedir uma recompensa...
Queijo?
Sim, se possível...
Sorvete?
Sim, esses são mesmo
os néctares de Deus!
Eles não são meus, mas
são feitos na fazenda.
Então devemos punir essas
criaturas sujas que vêm do subterrâneo.
Então temos cinco.
Não, seis.
Inflammarae.
Acho que, na verdade, somos sete...
Pessoal!
A guilda está oferecendo
uma missão também!
Há uma recompensa de uma moeda
de ouro para cada goblin morto!
Essa é sua grande chance!
Sério?
Uma moeda de ouro para cada goblin morto?
Tudo bem mesmo, né?
São informações de
um aventureiro de prata.
Tenho certeza de que dará tudo certo.
Sem falar...
É difícil dizer não quando insistem tanto.
Acho que não tenho escolha.
Você vai?
Não me importo com o Matador de Goblins,
mas há uma recompensa envolvida.
Você não pode ser mais honesto?
Por que não fala para ele
que isso é tudo porque
ele que matou os goblins que
apareceram na sua cidade natal?
Cala a boca, ele não precisa saber disso!
Eu só quero as moedas de
ouro por matar os goblins!
Bom, estou tentando virar uma paladina.
Se alguém precisa da minha
ajuda, não posso negar.
Bom, se a mana e o mano vão, eu vou também.
Você está certo.
Acho que teremos que ir.
Ei.
O quê?
Eu não matei goblins ainda.
Bom, ouvimos que eles são perigosos.
Mas eu acho que devo começar.
Sim... Ele nos ajudou também.
Eu virei um aventureiro no mesmo dia que ele,
então acho que deve ser o destino.
Seria estranho se o cara que só fala
de goblins desaparecesse um dia.
Sim, ele é a menina dos olhos
da guilda. Todos falam dele.
Ele é irritante quando está,
mas seria solitário sem ele.
Sério... Nunca ouvi sobre
uma missão tão estranha.
Não somos companheiros ou
amigos, somos aventureiros!
Deixa com os aventureiros!
Isso é incrível.
Sim.
Claro, eu vou com vocês também.
Vai dar tudo certo.
Obrigada.
Ei!
Lá vêm eles.
Estupor.
Adormeçam.
Durmam, goblins.
Agora!
Não se preocupem com os goblins!
Cuidem dos escudos!
Rápido, para trás!
Sério, esses são seus escudos?
Como conseguem ser tão podres?
Os escudos estão acabando!
Eu já cuidei dos feiticeiros
que consigo ver!
Certo!
Certo, aqui vamos nós!
Hora de ganhar um ouro, pessoal!
Peguem eles!
Olha todo esse ouro vindo para mim!
Droga... E pensar que há muitos assim...
Mas que saco.
Nem o Matador de Goblins sabia o que fazer.
Isso é esperado.
Cara, mas que assustador.
Não que importe muito...
Não saiam do alcance...
dos mísseis defletores.
Eles estão vindo com tudo.
Eu devia ter ido para lá também.
Espera, olha lá.
Cavaleiros! Eles vieram mesmo!
Cavaleiros, os cavaleiros estão vindo!
Cavaleiros!
Certo, vamos para o local combinado!
Quando estiverem prontos, mirem!
Retaguarda, mantenham armas
em punho, mas fiquem atrás.
Eles são menores e mais baixos que cavalos.
Deixem eles chegarem o mais perto possível!
Ainda não!
Agora, mirem!
Todas as tropas, em frente!
Nossa...
Está morto.
Presta atenção, novato!
Vamos, entre em ação!
Você está bem?
Sim.
Graças a Deus comprei uma armadura.
Foi grana fácil.
Sim.
Tudo graças à estratégia dele.
Façam emboscadas.
Eles estão acostumados a emboscar os
outros, mas não a serem emboscados.
Eles usarão escudos de carne.
Usem feitiços e aproveitem a
oportunidade para resgatar os reféns.
Não percam tempo com os goblins adormecidos.
Eles serão um saco se acordarem.
Quando a horda fica maior, eles
treinam lobos e andam neles.
Provavelmente haverá vinte
ou trinta cavaleiros,
mas devemos conseguir cuidar
deles com paredes de lanças.
Devemos conseguir matá-los com nossas armas.
Quando armas não forem o
bastante, usem feitiços.
Além disso, cuidem dos feiticeiros
habilidosos primeiro.
Então, apesar de não parecer,
ele é mesmo de prata.
Goblins idiotas... Vieram até aqui.
Ei, como estão as coisas aí?
O quê?
Algo está voando ali! Cuidado!
Agora vamos lidar com Hobs?
Não...
É um grandão...
É um Goblin Campeão.
São dois.
Ótimo, estava ficando cansado
de matar esses vermes.
Esses caras são mais meu estilo.
Poxa, estou muito ocupada contando
os goblins que eu matei.
Cala a boca e venha comigo.
Ei, para trás.
Certo.
Eu vou arrancar a cabeça
deles do pescoço agora mesmo.
De agora em diante, esse é um
campo de batalha para veteranos.
Qualquer um que não confie em
suas habilidades deve recuar!
Nada mal...
Pode me dar uma água?
É claro!
Obrigada...
Tem certeza que não precisa ir com eles?
Bom, sim...
Ele está acostumado a lidar com eles...
mais do que com goblins normais...
Goblins...
Por falar em goblins, aonde ele foi?
Como assim?
Vocês sabem... quem ele é, né?
Sim.
Onde acham que ele está?
Ele foi...
...matar uns goblins.
Próximo episódio
O destino de um aventureiro